Muestra el nombre del directorio actual o cambia de directorio.

CHDIR [/D] [unidad:][ruta]
CHDIR [..]
CD [/D] [unidad:][ruta]
CD [..]

  ..   Especifica que desea cambiar al directorio superior.

Si las extensiones de comando están habilitadas, CHDIR cambia así:

El uso de mayúsculas y minúsculas de la cadena del directorio actual se
convierte al mismo uso que se tiene en los nombres de unidades. Así, CD
C:\TEMP establecerá C:\Temp como el directorio actual si éste es el uso
de mayúsculas y minúsculas en la unidad.

El comando CHDIR no trata los espacios como separadores, así que es posible
usar CD para cambiar a un directorio cuyo nombre de subdirectorio contenga
un espacio, sin necesidad de escribir el nombre entre comillas. Por ejemplo:

    cd\winnt\profiles\nombredeusuario\programas\menú inicio

es lo mismo que:

    cd "\winnt\profiles\nombredeusuario\programas\menú inicio"

que sería lo que hay que escribir si las extensiones estuvieran
deshabilitadas.