Configura los colores predeterminados de primer y segundo plano de la consola.

COLOR [attr]

  attr         Especifica el atributo de color de la salida de consola.

Los atributos de color están especificados con DOS dígitos hexadecimales (el primero
corresponde al segundo plano; el segundo al primer plano). Los dígitos
pueden coincidir con cualquiera de los siguientes valores:

    0 = Negro       8 = Gris
    1 = Azul        9 = Azul claro
    2 = Verde       A = Verde claro
    3 = Aguamarina        B = Aguamarina claro
    4 = Rojo        C = Rojo claro
    5 = Púrpura     D = Púrpura claro
    6 = Amarillo    E = Amarillo claro
    7 = Blanco      F = Blanco brillante

Si no se indican argumentos, este comando restaura el color que tenía
cuando se inició CMD.EXE. Este valor proviene de la ventana de la consola.

Ejemplo: "COLOR fc" crea rojo claro sobre blanco brillante