Mueve archivos y cambia el nombre a archivos y directorios.

Mover uno o más archivos:
MOVE [/Y | /-Y] [unidad:][ruta]nombrearchivo1 destino


  destino            Especifica la nueva ubicación del archivo. El
                     destino puede constar de una letra de unidad y
                     dos puntos, un nombre de directorio o una
                     combinación. Si mueve solo un archivo, también
                     puede incluir un nombre de archivo si quiere
                     cambiar el nombre del archivo cuando lo mueva.

  [unidad:][ruta]nombredirectorio1  Especifica el directorio al que
                     desea cambiar el nombre.

  /Y                 Suprime la solicitud de confirmar si quiere
                     sobrescribir un archivo de destino ya existente.

  /-Y                Aparecerá la solicitud para confirmar si desea
                     sobrescribir un archivo de destino ya existente.